Hauràs d'escriure un script que:

    1. Reba com a paràmetre un número en decimal o romà

    2. Detecte si el número està codificat d'una manera o una altra

    3. Realitze la conversió a l'altre tipus

    4. Mostre per pantalla el número rebut i el seu corresponent a l'altre tipus

    5. Desrpés l'script finalitzarà

ACLARACIONS i PUNTS POSITIUS A VALORAR

    1. Es permeten números de l'1 fins al 1999

    2. Si s'introdueix un número fora de rango, es mostrarà un misstage 
    i no es realitzarà la conversió.

    3. Si es mostra un paràmetre que no és un número decimal 
    ni romà , es mostrarà un misstage i no es realitzarà la conversió.